Kuka heistä ei kuulunut Leijonien kapteenistoon MM-kisoissa 2019?; Mikko Lehtonen; Marko Anttila; Atte Ohtamaa; Atte Ohtamaa;
Mille sijalle Tampa Bay Lightning sijoittui runkosarjassa kaudella 2018-2019?; 7; 16; 1; 1;
Mikä oli Teemu Selänteen pelinumero tulokaskaudella Winnipegissä?; 8; 13; 91; 13;
Montako Stanley Cupia Esa Tikkanen voitti urallaan?; 1; 4; 5; 5;
Kuinka monta suomalaista pelaajaa on tehnyt maalin Vegas Golden Knightsin paidassa?; 0; 1; 2; 1;
Mikä joukkue varasi Tuukka Raskin NHL:ään?; Boston; Toronto; Anaheim; Toronto;
Löikö Mörkö sisään?; Löi; Ei; Kanada; Löi;
Mikä on Kaapo Kakon pelinumero New York Rangersissa?; 11; 24; 45; 24;
Missä sarjassa Jokerit pelaa?; CHL; Liiga; KHL; KHL;
Missä hallissa Montreal Canadiens pelaa kotipelinsä?; Bell Centre; Canadian Tire Centre; Rogers Centre; Bell Centre;
Minkä NHL-joukkueen maskotti on Gritty?; Boston Bruins; Philadelphia Flyers; Pittsburgh Penguins; Philadelphia Flyers;
Kuka on NHL 20 -pelin kansikuvapelaaja Suomessa?; Patrik Laine; Mikael Granlund; Jesperi Kotkaniemi; Patrik Laine;
Onko olut kallista jäähalleissa?; Kyllä; Ei; Kanada; Kyllä;
Kuka voitti maailmanmestaruuden vuonna 1995?; Ruotsi; Suomi; Kanada; Suomi;
Montako maalia Patrik Laine on parhaimmillaan tehnyt yhdessä ottelussa NHL:ssä?; 3; 4; 5; 5;
Kuka voitti NHL:n pistepörssin kaudella 2018-2019?; Connor McDavid; Patrick Kane; Nikita Kucherov; Nikita Kucherov;
Kenellä on eniten maaleja NHL:ssä?; Aleksander Ovechkin; Wayne Gretzky; Gordie Howe; Wayne Gretzky;
Missä joukkueessa Jordan Binnington pelaa?; New Jersey Devils; St. Louis Blues; Washington Capitals; St. Louis Blues;
Minä vuonna Mikael Granlund teki ilmaveivin MM-välierässä Venäjää vastaan?; 2010; 2011; 2012; 2011;
Laukoiko Raimo Helminen vasemmalta vai oikealta?; Vasen; Oikea; Raipe vain syötti; Raipe vain syötti;
Minkä joukkueen seuraikoineita ovat Koivun veljekset?; TPS; HPK; IFK; TPS;
Kuka tunnetaan lempinimellä Pool Party?; Jesse Puljujärvi; Sebastian Aho; Patrik Laine; Jesse Puljujärvi;
Kenen suomalaispelaajan lempinimi on Turbo?; Erik Haula; Roope Hintz; Teuvo Teräväinen; Teuvo Teräväinen;